Для запуска вам нужно:

1. Установите Termux на Android/IPhone (можно и из Google Play Market)

2. Зайдите в настройки телефона и дайте все разрешения Termux, в частности доступ к памяти, хранение файлов (зависит от устройства). Это нужно для хранения Extract.

3. Дальше просто скопируйте команды и дождитесь завершения: (после каждой команды надо нажать на Enter, т.е кнопку которая заставляет курсор перейти на следующую строку)

(ПРИ УСТАНОВКАХ ВОЗМОЖЕН ВОПРОС y/n - ЭТО ОЗНАЧАЕТ ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ТОГО ЧТО ВЫ ХОТИТЕ СКАЧАТЬ ПО, y - да, n - нет, в нашем случае пишем y и нажимаем enter)

3.1 pkg update && upgrade

3.2 pkg install git python pip

3.3 git clone https://github.com/Rexamm1t/Extract.git

3.4 exit - после нажмите Enter.

Снова заходим в Termux.

Теперь вам надо установить библиотеки для работы Extract

3.5 pip install tqdm colorama

Дождитесь завершения.

4. Запуск Extract

4.1 cd Extract

4.2 python extract_v.8.16_stable.py


ЕСЛИ ВЫ ПРОСТО ЗАХОДИТЕ УЖЕ С УСТАНОВЛЕННЫМ extract

1. cd Extract

2. python extract_v.8.16_stable.py


ЕСЛИ ВЫШЛО ОБНОВЛЕНИЕ И ВЫ ХОТИТЕ ОБНОВИТЬ extract

1. cd Extract

2. git pull https://github.com/Rexamm1t/Extract.git

Потом либо перезаходите используя команду exit, либо:

3.1 cd Extract

3.2 python extract_v.8.16_stable.py

ВСЕ!

//////////////////////////////////////////////////

Extract Casino — это увлекательная платформа для азартных игр на основе криптовалют, которая позволяет пользователям играть в различные игры, торговать криптовалютами и управлять своими виртуальными кошельками. Платформа сочетает в себе элементы традиционных казино с волнением от торговли криптовалютами, предлагая пользователям увлекательный опыт.

Особенности

- Разнообразные игры: Игроки могут наслаждаться различными играми, такими как слоты, битва с монстрами, игра в кости, больше/меньше и обвал.
- Торговля криптовалютами: Пользователи могут покупать и продавать различные криптовалюты, такие как Bitcoin (BTC), Ethereum (ETH), Litecoin (LTC) и другие.
- Управление кошельком: Каждый пользователь имеет возможность управлять своим балансом в криптовалютах и основной валюте Extract.
- Статистика и достижения: Платформа отслеживает статистику игр пользователя, включая количество сыгранных игр, побед и поражений, а также уровень игрока.
- Интуитивно понятный интерфейс: Удобный интерфейс позволяет легко взаимодействовать с платформой и наслаждаться игровым процессом.